Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
수고하셨습니다
수고했어요
자, 뮤직 데이, 오늘의 1위는
류구코마치의 일곱색 버튼!
신쥬쿠까지 가주세요
♬일곱색 버튼♬
キミが觸れたから七彩ボタン
네가 닿았으니까 일곱색 버튼
全てを戀で染めたよ
전부를 사랑으로 물들였어
どんなデキゴトも超えてゆける强さ
어떤 사건도 넘어 갈 수 있는 힘
キミがボクにくれた
네가 나에게 주었어
[새해가 밝으면 라면이지요!!!]
「大人になったらね」
「어른이 됐더니」
ちょっと油斷してる
조금 방심하고 있어
キミの橫顔をね
너의 옆모습을
みているのよ
보고 있어
まだ今でも
아직 지금이라도
ほらね 氣付いたら？
저기, 눈치채는 게 어때?
同じ 眼の高さ
똑같은 눈 높이
감사합니다
同じ 眼の高さ
똑같은 눈 높이
いつの間にか少女じゃない
어느샌가 소녀가 아냐
아슬아슬하게 세이프!
안녕~
안녕
안녕하세요~
이오리네는 아직이구나
차가 좀 막혀서
내가 마지막인 줄 알았어
저기…
응?
이오리네는 일이 늦어져서
못 올 것 같다고 연락이…
전원 다 모이는 건
힘들어 보이네
그럴 수가…
신년 라이브의
공동 연습 첫날인데…
어쩔 수 없지
여기 있는
멤버들끼리라도 맞춰보자
응, 그렇지
라이브까지 시간도 없으니까
철저하게 해두자
저기…
그게…
미안
죄송해요
본인들도 도중에 빠질 거야
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
[제23화]
[나]
네
[제23화]
[나]
지금 스케줄을 조정하고 있으니…
네
잘 부탁 드리겠습니다
네, 765 프로덕션입니다
다녀왔습니다
아, 항상 신세지고 있습니다
죄송합니다
거기도 스케줄이 잔뜩이라…
네, 죄송합니다
네
타카기 사장님께도
그 뜻은 전해두겠으니
앞으로도
잘 부탁 드리겠습니다
어머, 다녀왔니?
다녀왔어요, 코토리 씨
하루카
이 다음에
뭔가 예정이 있던가?
아니요
그냥 사무소에
돌아오지 않으면
하루가 끝났다는
기분이 들지 않아서요
돌아와주는 건 기쁘지만
내일도 오전에
잡지의 취재가 있잖아?
오후에도 TV 녹화가 있으니
몸을 쉬게 하기 위해서라도
무리하지 않고
곧장 돌아가도 돼
네
감사합니다
코토리 씨
왜?
오늘 저 말고도
사무소에 온 사람 있어요?
하루카 뿐이야
뭐, 이렇게 스케줄이 쌓여있으니
좀처럼 말이지…
그렇겠죠
다녀왔습니다
다녀오셨어요, 프로듀서 씨
아, 추워라…
하루카, 왔었구나
네
다녀오셨어요
응, 다녀왔어
요즘 어때?
뭔가 바뀐 건 없어?
아!
오늘은 한번도
넘어지지 않았어요
대단하지 않아요?
와, 대단한데?
기적이네
그럼 상으로
좋은 걸 보여줄게
좋은 거요?
자, 봐
이건 신년 라이브의!
인쇄된 걸
바로 가져온 거야
우와, 다들 귀엽네요
자신작이에요
올해 첫 라이브니까
반드시 성공시켜야죠
지금은 다들 정말 바빠서
스케줄도 맞질
않아 힘들겠지만
전원이 힘을 합치면
분명 훌륭한 라이브가 될 거야
힘내자, 하루카
네!
다 함께 성공시켜요, 프로듀서 씨
좋았어!
얘들아, 단결이야, 단결!
모두의 힘을 합쳐서
라이브를 성공시키자
그걸 위해서 모두의
시간을 맞춰서 공동 연습이야
라이브까지 앞으로
얼마 안 남았지만
다 함께 힘내자!
수고하셨습니다
- 그래
- 수고했어요
아, 아마미 양
네?
잠깐 얘기 좀 해도 될까요?
그렇게 오래 걸리진 않는데
죄송해요
오늘만은 안 돼요
정말 죄송합니다
안녕하세요
안녕
다들 아직 안 온 거야?
미나세 씨랑 가나하 씨…
하고 있는 일이 늦어져서
어떻게 해도 무리라는 듯해
에? 그래?
아미네도 녹화가
끝나지 않는 모양이야
하루카한테 사과 전해달래
그런가요?
[호시이 미키]
하루카, 미안해(><)
비행기가 늦어져서
지금 하네다야(T△T)
미키도 무리인 것 같아
역시 다 함께
연습하는 건 어렵겠네
작년에는 다 함께
잔뜩 연습할 수 있었는데…
어쩔 수 없지
오늘은 여기 있는
멤버들끼리라도 연습하자
그렇네
모이지 못한 애들에게는
오늘 비디오를 찍어서 전해주자
아, 그럼 제가
비디오 빌려올게요
고마워, 마코토
아즈사 씨, 스트레칭
좀 부탁 드릴게요
그래
제대로 풀어둬야지
네
준비는 됐어?
네!
하나, 둘
하나, 둘, 셋, 넷
오늘 아침 일찍 일어났지?
응…
어라?
어떻게 알아?
오토나시 씨한테 들었어
정규 라디오 녹음이
아침부터로 변경됐다고…
응
그렇게 안 하면
오늘 연습에 못 왔을 테니까
스태프 분이 '그런 사정이라면
어쩔 수 없지'라고 말씀해주셨거든
치하야?
하루카
나…
내일부터 있는
해외 레코딩을 미뤄 달라고
프로듀서한테 부탁해볼게
이 상태로 라이브를 하는 건
나 자신이 납득할 수 없어
안 돼, 치하야
가야지
하루카?
프로듀서 씨가 말씀하셨었어
이번 해외 레코딩은 치하야의
미래를 좌우하는 거라고
그러니까 여러모로
준비도 해온 거잖아?
괜찮아
다들 연습하고 싶다는
마음은 있으니까
그치만 신년 라이브
때는 돌아와야 해
그거야 물론이지
그렇다면 다녀와
응!
살짝 쓸쓸하겠지만 말이야
응
제안이에요
다음 전체 연습 전까지
현장이 같은 사람은
몇 명씩이라도 모여서
같이 연습하지 않을래?
그런 편이 분명!
분명 좋을 거라고 생각해
다 함께 열심히 힘내자
어째서여!!
그쪽이야말로 어째서여!
좀처럼 끝나질 않네
응…
둘이서 시작할까?
미안해, 하루룽
이미 시간이 없어
그래?
응…
그렇구나
그럼 내일 전체
연습 때 열심히 하자
네, 아마미예요
아, 하루카?
오늘 전체 연습 말인데
중지하기로 했어
어떻게 해도 모두의
스케줄을 맞출 수가 없어서…
어머, 다녀왔니, 하루카?
다녀왔습니다
저기…
프로듀서 씨는요?
계셔
전화로 상의를
하고 계시지만…
아니요, 그건 좋지 않습니다
네
그렇습니다
아, 아니요
그건 어디까지나 관객 분들과
아이돌의 분위기를 최우선으로 해야지요
네, 그렇습니다
그게 다 함께 만드는
765 프로덕션의 라이브라구요
네, 잘 부탁 드리겠습니다
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
하루카, 어제는 정말 미안
스튜디오에 가는 도중에
다시 돌아오라고 연락이 와서…
괜찮다니까
그 얘긴 어제
전화로도 계속 들었잖아
그것보다 본 방송까지
아직 시간 있으니까
유키호랑 셋이서
라이브 연습하자
하루카…
일단은 오늘
생방송을 중점적으로 하자
'Little Match Girl'은
처음 공개하는 신곡이고
거기다 생방송이야
실패는 해선 안 돼
유키호도 센터란 압박감에
지지 않으려고 노력하고 있어
우리도 지금
이 순간을 위해 노력하자
When I look into your heart
♬Little Match Girl♬
幼い頃の小さなペ-ジ
어린 시절의 작은 페이지
♬Little Match Girl♬
誰もが夢見てる 今も
누구나 꿈을 꿔 지금도
大人になれず凍えた日日は
어른이 되지 않고 얼어 붙은 나날은
幸せそうに眠ってる
행복한 듯이 잠들어 있어
何も見當たらない
아무것도 찾을 수 없어
白い息だけが眩し
하얀 숨결만이 눈부셔
風に吹かれた服を
바람에 날리는 옷을
そっと支えて
겨우 지켜내며
하루카, 나…
오늘은 실패하지 않았어
응
대단했어, 유키호
유키호, 정말 멋졌어
고마워, 마코토
자, 오늘도 마칠 시간이야
다음주에 또 만나!
그럼!
하나, 둘!
생방인가요!?
선데이!!
네, OK!
오늘은 과격했네요
몸이 욱신거려요
괜찮아?
미키
서두르지 않으면 늦을 거야
미안해, 하루카
오늘도 연습…
갈 수 없을 것 같아…
응…
대본 제대로 읽어둬야 돼
네~
다른 사람들은 잠깐 남아줘
보고할게 있어
중지?
응…
어째서?!
시청률 때문이야?
아니, 시청률은 정말 좋아
우리로서도 계속하고 싶어…
사실은…
다른 프로그램에서 일요일을
통째로 사용하는 건 그만둬달라고 해서…
그럴 수가…!
죄송합니다
신세 진 프로그램이니
어떻게든 둘러대고 싶었지만…
그렇구나
아쉽네
즐거운 방송이었는데 말이야
시작이 있으면
끝도 있는 법
뭐, 어쨌든 마지막까지 힘내자
웃우, 힘낼게요!!
그래, 마지막화까지
즐겁고 재미있게 알았지?
네!
네…
이오리, 도중까지 같이 가자
응, 좋아
하루카, 괜찮아?
네…!
자, 뮤지컬 스케줄이야
연습 시작은
내일 밤 8시부터야
에? 그치만 그 시간에는
다 함께 연습을 하기로…
알고 있어
하지만 이 일은
하루카와 미키에게 있어
정말 소중한 경험이 될 거야
라이브랑 어느 쪽이
중요한지 따질 게 아니야
아무리 눈을 뜬다 해도
나는 다시 꿈을 꾸겠지
별의 수만큼이나 꿈은 있어
내가 보는 건 저 태양처럼
빛나고 뜨겁게 불타는!
스톱! 스톱!!
아마미, 교대해라
네, 네!
잘 들어
이건 너희 중 한 명에게
이 작품의
주연을 시킬 생각이다
아무튼 모든 걸
남김없이 보여봐라
모든 걸 보여줘라
이 역에 자기
자신을 부딪히는 거다
휴식 시간은 10분입니다
소문대로 엄격하신
연출가 분이시네
응
그치만 미키는
이 정도는 아무렇지도 않아
미키랑 함께라 다행이야
나 혼자였다면
이미 포기했을 것 같아
누가 주역이 될지는
모르겠지만 함께 힘내자
그건 싫어
미키는 반드시
주역을 하고 싶어
이건 허니가 미키에게
준 기회라고 생각하고
주역인 미키를
허니에게 보여주고 싶어
그러니까 함께 힘낸다는 건
좀 다르다고 생각해
프로듀서?
아니, 오늘은 못 봤군
아마 누군가의 현장에
도와주러 나간 게 아닐까?
그렇겠죠?
뭔가 급한 일인가?
내가 있는 동안에 돌아오면
전화를 해주라고 전해주겠다만
아니요, 별 거 아니에요
수고하셨습니다
실례할게요
나는 노래하겠어
긍지 높은 꿈을 위해서!
교대해
휴식 시간은 15분입니다
왜 그래?
기운이 없어 보이는데?
응원하러 왔어
무대는 어때?
즐거워?
네…
즐거워요…
공부가 되는 것도 잔뜩 있고…
그렇구나
어제 사무소에 왔었다며?
나한테 뭔가 할
말이라도 있던 거야?
저기…
응?
저…
허니, 왔었어?
미키…
있잖아!
미키, 열심히 하고 있어
그치, 하루카?
으, 응…!
그렇구나
선생님의 설교는 끝났어?
설교 아니야!
연기지도야!
아, 미안, 미안
아, 미키
도라야키 받았어?
와, 도라야키 있어?
그래, 스태프에게
전해뒀으니 먹어
알았어!
허니의 도라야키~
벌꿀 맛은 아닌데 말이지…
미안, 하루카
아까 하던 말을 계속…
아니요, 괜찮아요
하루카?
아무것도 아니에요
괜찮아요
괜찮다니, 너…
괜찮아요…
정말…
누군가 떨어졌다!
어이, 빨리 구급차 불러!
어이, 괜찮아?
어째서 무대 장치가
열려있는 거야!
내가…
잘못됐던 걸까?
억지만 부리니까…
이런 일이…
제24화
[꿈]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/